Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang kesunyian♪
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episode 4=
=Episod 4=
(Lu Man, Liang Yi's stand-in)
(Lu Man, wakil Liang Yi)
Sorry.
Maaf.
Did I startle you?
Adakah saya mengejutkan awak?
Mrs. Lin is truly stunning.
Puan Lin sungguh menakjubkan.
No wonder Mr. Lin can't forget you.
Tidak hairanlah Encik Lin tidak boleh melupakan awak.
Congratulations.
tahniah.
I'm Liang Yi.
Saya Liang Yi.
(So Song Zhichu planned this long ago.)
(Jadi Song Zhichu sudah lama merancang perkara ini.)
(He arranged someone to replace me.)
(Dia mengatur seseorang untuk menggantikan saya.)
(I was kept in the dark the whole time.)
(Saya disimpan dalam kegelapan sepanjang masa.)
So you're Madam Song.
Jadi awak Puan Song.
You must be joking.
Mesti awak bergurau.
Before this,
Sebelum ini,
your wedding with Chief Song caused a stir across the city.
perkahwinan anda dengan Ketua Song telah menimbulkan kekecohan di seluruh bandar.
A wedding turned into a funeral.
Perkahwinan bertukar menjadi pengebumian.
Not something worth mentioning.
Bukan sesuatu yang patut disebut.
Mr. Lin, you're truly fortunate.
Encik Lin, awak sungguh bertuah.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Thank you for your concern, Madam Song.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Puan Song.
Seeing you and Zhichu living in such harmony,
Melihat anda dan Zhichu hidup dalam harmoni,
so loving,
sangat penyayang,
I'm relieved.
saya lega.
I never thought that one brief meeting at the wedding
Saya tidak pernah terfikir bahawa satu pertemuan singkat di majlis perkahwinan itu
would stay with you.
akan tinggal bersama anda.
Your heroic display that day
Paparan kepahlawanan anda pada hari itu
has lingered in my mind.
telah berlegar di fikiran saya.
That night,
malam itu,
you really sent Liang Yi to Lin Yun's bed.
awak benar-benar menghantar Liang Yi ke katil Lin Yun.
So what?
Jadi apa?
Since you're Liang Yi now,
Memandangkan anda Liang Yi sekarang,
let's see if you've got what it takes
mari lihat jika anda mempunyai apa yang diperlukan
to keep him in your grasp.
untuk memastikan dia dalam genggaman anda.
Some brother you are.
Beberapa saudara anda.
You wouldn't even let me marry first.
Awak tak benarkan saya kahwin dulu.
After you, Chief Song.
Selepas awak, Ketua Lagu.
Congratulations.
tahniah.
(Ruyi is here too.)
(Ruyi ada di sini juga.)
My foot hurts.
kaki saya sakit.
I'm going to change my shoes.
Saya akan menukar kasut saya.
(Ruyi must've been fooled by them too.)
(Ruyi pasti telah tertipu oleh mereka juga.)
(I need to tell her the truth.)
(Saya perlu memberitahunya perkara sebenar.)
Zhichu.
Zhichu.
Do you really have to say this now?
Adakah anda benar-benar perlu mengatakan ini sekarang?
When are you going to marry me?
Bila awak nak kahwin dengan saya?
Why are you bringing this up again?
Mengapa anda mengungkit perkara ini lagi?
Didn't I say to wait a bit longer?
Bukankah saya berkata untuk menunggu lebih lama?
We agreed on this.
Kami bersetuju mengenai perkara ini.
You'd take me in after you married the young lady.
Anda akan menerima saya selepas anda berkahwin dengan wanita muda itu.
Now that she's gone,
Sekarang dia sudah tiada,
when do you plan to...
bila anda bercadang...
This is Chengyun Society.
Ini ialah Persatuan Chengyun.
Mind your tongue.
Fikirkan lidah anda.
How much longer do you want me to wait?
Berapa lama lagi awak nak saya tunggu?
If it weren't for me covering for her,
Jika bukan kerana saya menutupinya,
that fool Lu Man would've slipped up long ago.
Lu Man yang bodoh itu sudah lama tergelincir.
If anything happens to me,
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
I promise you,
saya berjanji pada awak,
the evidence of you ruining the Liang family
bukti awak merosakkan keluarga Liang
will spread through the whole city.
akan merebak ke seluruh bandar.
How could I not want to marry you?
Bagaimana mungkin saya tidak mahu berkahwin dengan awak?
It's all because of my father.
Ini semua kerana ayah saya.
Any kind of rumor right now
Apa-apa jenis khabar angin sekarang
would affect his run for provincial governor this year.
akan menjejaskan pencalonannya sebagai gabenor wilayah tahun ini.
So marrying me would damage the Song family's reputation?
Jadi berkahwin dengan saya akan merosakkan reputasi keluarga Song?
Of course I don't think that.
Sudah tentu saya tidak fikir begitu.
I'm only worried my father will overthink it.
Saya hanya bimbang ayah saya akan terlalu memikirkannya.
I betrayed the young lady who helped me, all for you.
Saya mengkhianati wanita muda yang membantu saya, semuanya untuk awak.
If you dare disappoint me,
Jika anda berani mengecewakan saya,
I'll drag you down with me.
Saya akan seret awak turun bersama saya.
Alright, I got it.
Baiklah, saya faham.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
(So even Ruyi betrayed me.)
(Jadi Ruyi pun mengkhianati saya.)
Zhichu.
Zhichu.
Where did you go?
awak pergi mana?
I've been looking for you.
Saya telah mencari awak.
I was just walking around nearby.
Saya hanya berjalan-jalan berhampiran.
Have you two been here this whole time?
Adakah kamu berdua berada di sini sepanjang masa ini?
Chief Song, you're our important guest.
Ketua Song, awak tetamu penting kami.
We couldn't start without you.
Kami tidak boleh bermula tanpa anda.
Mrs. Lin's concern always makes me feel a little...
Keprihatinan Puan Lin sentiasa membuatkan saya berasa sedikit...
too intentional.
terlalu disengajakan.
That was a misunderstanding.
Itu adalah salah faham.
Mr. Lin said
Encik Lin berkata
you're his closest brother.
awak abang terdekat dia.
I'll have to toast you a few more times.
Saya perlu membuat roti bakar awak beberapa kali lagi.
After you, Chief Song.
Selepas awak, Ketua Lagu.
Alright.
Baiklah.
The madams really do share the same taste.
Puan-puan memang berkongsi rasa yang sama.
You're even changing into the exact same shoes.
Anda malah menukar kasut yang sama.
Today,
hari ini,
let us all witness
sama-samalah kita saksikan
the sacred wedding of Mr. Lin Yun and Miss Xu Yin.
perkahwinan keramat Encik Lin Yun dan Cik Xu Yin.
Now,
sekarang,
please welcome our bride and groom
sila sambut pengantin kami
as they make their grand entrance.
ketika mereka membuat pintu masuk besar mereka.
Next,
Seterusnya,
the bride and groom will give their vows.
pengantin perempuan dan pengantin lelaki akan memberikan nazar mereka.
On this important day,
Pada hari penting ini,
I'll make a promise to Miss Xu Yin.
Saya akan berjanji dengan Cik Xu Yin.
I will not deceive you.
Saya tidak akan menipu awak.
I will not betray you.
Saya tidak akan mengkhianati awak.
I will be the one you trust most.
Saya akan menjadi orang yang paling anda percayai.
I hope we can always be honest with each other
Saya harap kita sentiasa jujur ​​antara satu sama lain
and grow old side by side.
dan menjadi tua sebelah menyebelah.
Today
Hari ini
is the most important moment of my life.
adalah saat yang paling penting dalam hidup saya.
Here,
di sini,
I make this promise to Mr. Lin Yun.
Saya berjanji ini kepada Encik Lin Yun.
I will not deceive you.
Saya tidak akan menipu awak.
I will not betray you.
Saya tidak akan mengkhianati awak.
I will be the one you trust most.
Saya akan menjadi orang yang paling anda percayai.
We will grow old together.
Kita akan tua bersama.
Miss Xu Yin,
Cik Xu Yin,
will you marry me?
sudikah awak berkahwin dengan saya?
(I will protect you forever like my own sister.)
(Saya akan melindungi awak selama-lamanya seperti adik saya sendiri.)
I will.
saya akan.
(I'm sorry. I lied to you.)
(Saya minta maaf. Saya tipu awak.)
Next,
Seterusnya,
please welcome the witnesses,
sila alu-alukan saksi,
Rong City Police Chief Song Zhichu and his wife,
Ketua Polis Bandar Rong Song Zhichu dan isterinya,
to offer their blessings to the newlyweds
mempersembahkan restu kepada pengantin baru
and light the flame of love.
dan nyalakan api cinta.
Please.
Tolonglah.
Today is the happiest day
Hari ini adalah hari yang paling gembira
of my dearest buddy, Lin Yun.
daripada rakan saya yang paling saya sayangi, Lin Yun.
I'm honored to light this flame of love
Saya berbesar hati untuk menyalakan api cinta ini
for my brother and sister-in-law.
untuk abang dan kakak ipar saya.
(Song Zhichu.)
(Song Zhichu.)
(This time, you're done for.)
(Kali ini, anda sudah selesai untuk.)
Watch out!
Awas!
(Lin Yun.)
(Lin Yun.)
Boss.
Bos.
Lin Yun!
Lin Yun!
Are you alright?
awak sihat ke?
(Lin Yun is way too meticulous.)
(Lin Yun terlalu teliti.)
(The moment he investigates the explosion, he'll suspect me.)
(Saat dia menyiasat letupan itu, dia akan mengesyaki saya.)
(I need to come up with a plan.)
(Saya perlu membuat rancangan.)
Mr. Lin's arm is injured.
Lengan Encik Lin cedera.
Be cautious.
Berhati-hatilah.
These next few days, Mrs. Lin must keep a close eye on him.
Beberapa hari ini, Puan Lin mesti memerhatikannya dengan teliti.
Make sure the wound doesn't get wet.
Pastikan luka tidak basah.
I understand.
saya faham.
When you rushed forward just now, I nearly died of fright.
Apabila awak meluru ke hadapan tadi, saya hampir mati kerana ketakutan.
I was terrified something would happen to you.
Saya takut sesuatu akan berlaku kepada awak.
Is Song Zhichu's life really more important than your own?
Adakah nyawa Song Zhichu lebih penting daripada nyawa anda?
You're still laughing?
Anda masih ketawa?
I'm done talking to you.
Saya sudah selesai bercakap dengan awak.
I know you're worried about me.
Saya tahu awak risaukan saya.
Don't worry.
jangan risau.
I can handle myself.
Saya boleh tahan sendiri.
Since you're injured,
Sejak awak cedera,
I'll let it go this time.
Saya akan melepaskannya kali ini.
Chief Song and his wife have left.
Ketua Song dan isterinya telah pergi.
I personally saw them off.
Saya secara peribadi melihat mereka pergi.
Also,
Juga,
in a trash bin not far from Chengyun Society,
dalam tong sampah tidak jauh dari Chengyun Society,
we found the cake that was switched out.
kami dapati kek yang telah dimatikan.
It was premeditated.
Ia telah dirancang.
Boss,
bos,
other than Huaying Brothel,
selain Pelacuran Huaying,
have you dealt with anyone recently?
adakah anda berurusan dengan sesiapa baru-baru ini?
You think the killer was after me?
Anda fikir pembunuh itu mengejar saya?
Who else? Inviting Chief Song and his wife to light the candles
siapa lagi? Menjemput Ketua Song dan isterinya untuk menyalakan lilin
was something we discussed last minute.
adalah sesuatu yang kami bincangkan pada saat-saat akhir.
No one could've
Tiada siapa yang boleh
predicted our decision.
meramalkan keputusan kami.
Who would use that moment to kill them?
Siapa yang akan menggunakan masa itu untuk membunuh mereka?
Did you check the bakery?
Adakah anda menyemak kedai roti?
I sent people to ask.
Saya menghantar orang untuk bertanya.
The day after we ordered our cake,
Sehari selepas kami menempah kek kami,
a woman wearing a veil
seorang wanita bertudung
ordered the exact same one.
memesan yang sama.
Have you found her?
Adakah anda telah menemuinya?
Not yet.
belum lagi.
Keep looking.
Teruskan mencari.
Yes.
ya.
Where did you go this morning?
Awak pergi mana pagi tadi?
You showered with the bathroom window open.
Awak mandi dengan tingkap bilik air terbuka.
Nothing eludes your sharp eyes.
Tiada apa-apa yang terlepas dari pandangan tajam anda.
It's because of this.
Ini kerana ini.
Your wedding gift.
Hadiah perkahwinan awak.
Do you like it?
Adakah anda suka?
I actually had it ready last night.
Saya sebenarnya telah menyiapkannya malam tadi.
But the shopkeeper said he needed time to engrave it,
Tetapi pekedai itu berkata dia memerlukan masa untuk mengukirnya,
so I had to sneak out this morning to pick it up.
jadi saya terpaksa menyelinap keluar pagi ini untuk mengambilnya.
I wanted to surprise you,
Saya ingin mengejutkan anda,
but you still found out.
tetapi anda masih mengetahui.
I'm thirsty.
saya dahaga.
Pour me a glass of water.
Tuangkan saya segelas air.
Alright.
Baiklah.
Do you remember the first time your father beat you?
Adakah anda ingat kali pertama bapa anda memukul anda?
Why bring that up all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba timbulkan perkara itu?
It just feels like after seeing you again,
Rasanya selepas berjumpa lagi,
you're very different from how you were back then.
awak sangat berbeza dengan keadaan awak dulu.
People grow up. Of course things change.
Orang membesar. Sudah tentu keadaan berubah.
Do you remember how you used to cling to me every day?
Adakah anda masih ingat bagaimana anda pernah berpaut dengan saya setiap hari?
Your father locked you up just to scare you,
Ayah kamu mengurung kamu hanya untuk menakutkan kamu,
but
tetapi
he never expected you'd climb out through the window.
dia tidak pernah menyangka anda akan memanjat keluar melalui tingkap.
I found you in the abandoned temple behind the mountain.
Saya jumpa awak di kuil terbiar di belakang gunung.
You were crying your heart out.
Awak menangis sepuas hati.
After that,
Selepas itu,
your father never dared scare you again.
ayah kamu tidak pernah berani menakutkan kamu lagi.
He told me he was afraid you'd run away again
Dia beritahu saya dia takut awak lari lagi
and bad things might happen.
dan perkara buruk mungkin berlaku.
All of a sudden,
Tiba-tiba,
I really miss my dad.
Saya sangat merindui ayah saya.
Get the file
Dapatkan fail
from the drawer.
daripada laci.
Alright.
Baiklah.
Do you remember why you cried that day?
Awak ingat kenapa awak menangis hari tu?
What else could it be?
Apa lagi yang boleh berlaku?
I was scared, obviously.
Saya takut, jelas sekali.
That year,
tahun itu,
you ran away and hid in that mountain temple.
kamu lari dan bersembunyi di kuil gunung itu.
When I found you,
Apabila saya menemui awak,
you were terrified.
anda ketakutan.
You clung to me and cried nonstop.
Awak berpaut pada saya dan menangis tanpa henti.
Remember?
Ingat?
Of course I remember.
Sudah tentu saya ingat.
I was alone all night.
Saya keseorangan sepanjang malam.
I was scared to death.
Saya takut mati.
You lured me to Huaying Brothel on purpose, didn't you?
Awak sengaja memikat saya ke Rumah Pelacuran Huaying, bukan?
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
Just now,
tadi,
didn't you swear at the wedding
bukankah anda bersumpah pada majlis perkahwinan
that I was the one you loved most?
bahawa saya adalah orang yang paling anda sayangi?
And now you're doubting me?
Dan sekarang awak meragui saya?
That table was painted just two days ago.
Meja itu dicat hanya dua hari lalu.
The paint underneath isn't even dry.
Cat bawah pun tak kering.
You touched it with your bare hand,
Anda menyentuhnya dengan tangan kosong,
and nothing happened to you.
dan tiada apa yang berlaku kepada anda.
Back then,
Ketika itu,
when the temple was being repainted,
ketika kuil itu dicat semula,
Xu Yin cried because she was allergic to the paint.
Xu Yin menangis kerana dia alah kepada cat.
You're full of schemes,
Anda penuh dengan skema,
and you won't even spare the one you love most.
dan anda tidak akan melepaskan orang yang paling anda sayangi.
The one I love most?
Yang paling saya sayang?
You? Don't make me laugh.
awak? Jangan buat saya ketawa.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa, tidak peduli♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Panggilan tirai♪